Kel, kel, kel, kel, kel,
kel, kel, kel, kel!
Cüce!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şimdi hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım – ayartmalara kapılmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...o yüzden beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimse bana ne yapacağımı söyleyemez.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
...değişmek istiyorum.
chAngE olmak istiyorum
Hadi gidelim.
Tekme!
Bunu bitirelim, Aizen.
Iska mı aldım?
Saçmalama.
Bana vurdun.
Komamura...
Üzgünüm, Komamura Kaptan.
Lütfen bu savaşa katılmama izin ver.
Hisagi...
Mashiro... Süper Tekme!
Aman tanrım...
Onu oldukça kolay yendi.
Wonderweiss için üzülüyorum.
Fura onun favorisiydi.
Mashiro...
Drop Kick!
Vay, zavallı şey.
Evet! Zafer!
Hey.
Seninle konuşmam gerekiyor.
Ne var? Kısa kes!
Hem eğer kim olduğumuzla ilgiliyse, unut gitsin!
Artık umurumda değil.
Bir iyiliğe ihtiyacım var.
Biliyorum, sizin gibi yabancılardan bunu istememeliyim,
ama bu Espada'ya bakabilir misiniz?
Ben... Aizen'le savaşmak istiyorum.
Buna itirazın yok mu?
Ne diyorsun?!
Sen nesin, aptal mısın?!
Biz buraya o kel Aizen'i öldürmeye geldik!
Onun yerine, sizi dövülürken gördük ve
istemeyerek de olsa kıçınızı kurtarmaya karar verdik.
Peki neden Aizen'le önce senin savaşmana izin verelim ha?!
H-Haklısın... Biraz sabırsızlandım.
Az önce söylediklerimi unut.
Unut mu?! Hepsi bu mu?!
"Özür dilerim" falan demen gerekirdi!
Ö-Özür dilerim.
Ha?! Duymadım!
Özür dilerim!
Bana bak!
Ne tür bir özür bu?! Hiç samimi değilsin!
Sana özür diledim ya!
Ha! Bunu geçtim, senin gibi bir çocuk neden kaptan üniforması giyiyor?!
Gerçekten bir kaptan mısın?!
Kaptan taklidi yapıyorsun sanmıştım!
Özür dilediğimi söyledim.
Gerçeği biliyorum! Söyleyeceğim!
Kaptan olabildiğin için havalı olduğunu sanıyorsun,
üstelik kılıfına uydurarak, hem de daha bir çocukken.
İşte bu yüzden böyle saçma şeyler söyleyebiliyorsun!
Seni kel!
Kel, kel, kel, kel, kel, kel, kel, kel, kel!
Cüce!
Benden bile kısasın!
Kes sesini ve işbirliği yap,
seni cüce!
Ne demeye çalışıyorsun, çocuk?!
Kavga mı istiyorsun?!
Kavga istiyorsan,
sana kavga ederim!
Kavga çıkarmaya çalışan
sensin!
Özür dilemeye çalışıyordum, ama sen
üstüme gelmeye devam ettin!
Oha! Şimdi de
bana dokunuyorsun?!
Bir hanıma nereden dokunduğuna dikkat et,
seni sapık!
Sap...sapık...?!
Bana ne dedin sen?!
Sapık, sapık, sapık, sapık,
sapık, sapık, sapık, sapık!
Kes sesini! Ağlamayı kes, seni şımarık!
Şuna bak! Yine bana dokundun,
seni sapık!
Bu kadar yeter!
Bir kızın vücuduna ilgi duyman normal.
Anlıyorum.
Yanlış anlıyorsun!
Ben sizden önce gidiyorum.
Hey! Bekle, Lisa!
İlk rakibim sensin, ha?
Üçe bir dövüşeceğimizi
sanmıştım.
Ne tesadüf.
Ben de düşünüyordum...
aynı şeyi!
Bunu sonra hallederiz.
Hadi gidelim!
Tamam!
Sonunda üçe bir oldu.
Güzel bir handikap.
Şuna bak. Güçlü görünüyor.
Maskelerinizi çıkarmak
istediğinize emin misiniz?
Onları sadece üç dakika
takabiliyoruz.
Sonuçta biz kahramanız.
Şimdi... Başlayalım.
O silah Cero ateşleyebiliyor mu?!
Hey! Kaçmayı kes!
Ah! Bu da neydi,
Stark?!
Sen çıkınca doğru düzgün
vuramıyorum!
Popoma dokunma dedim sana, manyak!
Dedim ya, poponun nerede olduğunu göremiyorum!
Yalancı! Bilerek yapıyorsun...
Ah-ah-ah!
Hey...
Sen de kimsin?
Bu aşırı iri herif de kim?
Üstelik inanılmaz güçlü.
Uzun zaman oldu...
Soi Fon.
Kaptan, bu senin arkadaşın mı?!
Bana söylemeliydin!
Bu iri herif kim?!
Söyle bana...
Bilmiyorum.
Daha önce hiç görmedim.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Bizi pek önemsemiyorsun.
Sanırım bu normal.
Her neyse.
Kim olduğun veya ne güçlere sahip olduğun fark etmez.
Bunlar benim için anlamsız.
Gücüm karşısında herkes eşittir.
Şimdi... Kemiklerine dön ve yok ol.
Respira.
Kido mu?
Dokunduğun şeyleri yaşlandırma gücün olduğunu gördüm.
İşte bu yüzden buradayım.
Temas etmediği sürece tüm güçler eşittir.
Güçlerinden korkmama gerek yok.
İ-Nanılmaz!
Bu adam gerçekten olağanüstü!
Anlıyorum...
Ne yapmayı planlıyorsun?
İşe yaramaz!
Onun bariyeri...
Bu imkansız...
Hisagi...
Yaraları iyileşti mi?
Hayır... Bunu sormaya bile gerek yok.
Kendini açıkça zorluyor.
Uzun zaman oldu, Kaptan Tōsen.
Minnettarlığımı ifade etmeye geldim.
İlginç bir kelime seçimi.
Alay mı ediyorsun?
Hayır. Bana öğrettiğin her şey için teşekkür etmek istiyorum.
Senden çok şey öğrendim.
Gerçekten minnettarım.
Şimdi...
Sana öğrettiğin her beceriyi kullanarak aklını başına getireceğim.
Ve seni Ruh Topluluğu'na geri götüreceğim!
Sen mi? Aklımı başıma getirecekmişsin?
Hiç değişmemişsin.
Suzumushi.
Hisagi, sana söylediğimi sanıyordum...
"Korkuyu bilmeyenlerin savaşa gitmeye hakkı yoktur."
Hiç değişmemişsin.
Şu an bile sözlerinde en ufak bir korku yok.
Arkanda, Hisagi!
Gerçek korkuyu bilmiyorsun...
Beni yenemezsin!
Hey, cüce! Yoluma çıkmayı kes!
Seni kurtardığım için teşekkür edemez misin?!
Kim sana beni kurtarmanı söyledi?!
Ben istemedim, kel!
Ne?!
Halibel o üçüne karşı gerçekten var gücüyle savaşıyor.
Katılmıyor musun?
Ve ben seni pusuya düşürebileceğimi sanıyordum.
Ama sen zaten biliyordun...
Önemli değil.
Öyleyse...
Dümdüz savaşalım.
Aizen.
Aptal karıncalar...
Kido'nun yaşlanmadığını mı sandınız?
Ne kadar gülünç!
İnsanlar ölür, hayvanlar ölür, bitkiler ölür, hatta Ruh Avcıları bile ölür.
Ölen her şeyde yaşlanma vardır.
İnsanların yarattığı şeyler de ölür.
Shinigamilerin yarattığı Kido da farklı değil.
Bin yıl dayanabilen Kido'lar olabilir,
ama sonsuza dek sürebilen bir Kido yoktur.
Bu çok doğal!
"Sonsuzluk", yaşlanma korkusundan doğan bir yanılsamadır!
Hadi gidelim, Kaptan Soi Fon!
Onunla başa çıkamayız!
Gururumuzu yutup diğer kaptanlardan yardım isteyelim.
Kes sesini ve sus!
Karıncalarla oynamaktan sıkılmaya başladım.
Hadi bunu bitirelim.
Şimdi...
Yok ol!
Sana çürüyeceğini söylemiştim.
Geri çekilemeyen kafa, denizin derinliklerine düşer...
Ve mavi, beyaz, siyah, kırmızı şimşeklerde günahlarını temizler.
Bir takip büyüsü...
Bariyeri güçlendirmek için büyüsüz Kido'ya eklenen sözler.
Zekice. Ama...
Zamanında yetişemeyeceksin!
Ejderha Kuyruğu Kapısı!
Bu tamamlar!
Etkileyici bir numara.
Soi Fon!
Lütfen bana gücünü ver!
Kaptandan mı?
Bankai'nin gücüne ihtiyacım var!
Bankai'mi bile biliyor musun?
O adam...
Beni asla rahat bırakmıyor.
Urahara ile bağlantılı olan bizimle
çalışmak istememeni anlayabiliyorum,
Ama şunu da anlamalısın...
Böyle şeyler söylemenin zamanı değil!
Peki o zaman.
Sana bir teklif sunacağım.
Bir teklif mi?
Ne kadar değersiz.
Bu kadar görkemli bir şey bile
sadece biraz zaman kazanmaya yarıyor.
Çürüme!
Kaplan Dişi Kapısı!
Kaplumbağa Zırhı Kapısı!
Anka Kanadı Kapısı!
Shiju Saimon!
Ne kadar gülünç!
Beni hapsettiğini mi sanıyorsun?!
Saçmalık!
Sadece zaman kazanmaya çalışıyorsunuz!
Ben yaşlanmayı kontrol ederim. Zaman kazanmaya çalışmak, bir tanrıya tükürmek gibidir.
Yine de zavallı çabalarınızı takdir etmeliyim.
Bu bariyer seni hapsetmek için değil.
Ne?
Kaptan Soi Fon'un Bankai'sinden
yaşlanma gücünü kullanarak patlamadan kaçtın,
ve patlamayı kendinden uzaklaştırdın.
Öyleyse,
patlamadan kaçamayacağın bir yerde olsaydın,
ve yaşlanma gücünün
yeterince hızlı işleyemeyeceği bir mesafede...
Ne olurdu?
S-Sizi piçler!
Bana bir kez daha söz ver,
yarın Kisuke Urahara'yı bariyerlerinden birinde bir ay hapsedeceksin.
Söz veriyorum.
Tamam.
Siz küçük karıncalar...
Jakuho Raikoben.
Git.
Aman tanrım...
Görünüşe göre bir müttefikiniz daha devrildi.
Hueco Mundo'nun kralına en derin taziyelerimi sunarım.
koe sae ushinattemo
Sesimi bile kaybetmiş olsam...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
Buradan yankılan!
koko kara hibike
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama elimden sadece hiçlik geçti.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün sesim hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Uykundan uyandıracak tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Çürüme benim yoldaşım.
Dünya benim hizmetçim.
Kargalar bu bedeni didiklerken,
seni karaağaç köşkünde bekliyor olacağım.
Karakura Kasabası'nın Yedi Harikası!
Karakura Kasabası'nın Yedi Harikası
Gizemler açığa çıkıyor.
Hey, Ichigo, bu kasabanın yedi harikasını biliyor musun?
Yedi harika mı?
Kasabamızda yedi kentsel efsane var.
Biri de okulumuzla ilgili.
Gece geç saatlerde kimse yokken,
müzik odasından gitar sesleri duyulabiliyor.
Bu çok kötü bir gitar çalma.
Hey!
Sen oradaki!
Sana Konso uygulayacağım, o berbat gitar çalmayı bırak.